Specijalno za forum IPTV Zezanje
Stigao sam ga na ravnom.
-Budi pažljiv tamo.
Da. Odjava.
Dakle ako R.O.V. ide grebenom
ovde, moći će da uzme uzorak
i pokaže nam koliko je dugo
mineral bio izložen atmosferi.
Dobar posao, Leks. Sada samo
treba da isprogramiramo putanju
i učitamo u R.O.V. -Okej.
Doživeo sam stvarno
ludačke oluje ovde.
Ovo momak je napravljen za to.
Hvala.
Paziću na tebe ako
postane teško tamo.
Sećam se kad je jednom...
Da, ovo je građeno
da ide 30 m dole,
Ali stanica ne može
toliko. Odneću ovo gore.
Izvoli, Semi. -Hvala, Val.
Šta se dešava tamo, Semi?
Dolaze ista pogrešna
očitavanja sa zone 12.
To, ili se led topi brže
nego što smo mislili.
Možda nova topla struja
ispod leda to radi.
Kakvi god da su podaci, moramo
proveriti da li su tačni.
Nećemo dozvoliti da nam
to pokvari istraživanje.
Ne dobijamo fondove
za aljkavi posao.
Da, mislim, hajde. Ovi
brojevi mora da su pogrešni,
osim ako nema nove
tople struje tamo.
Da pogledam.
Da, brojevi se čine
visoki, zar ne? -Da.
Dobro, hajde da rešimo problem.
Pokušaj da resetuješ sistem.
Da.
Sačekajmo malo.
Evo ga.
Ne, ista očitavanja.
-Moramo da potvrdimo ovo.
M.E. hoće da zna koliko
brzo ljudi zagrevaju otopinu.
Reprogramirao sam
sensore. Ni to nije radilo.
Treba da odemo tamo i
vidimo o čemu se radi.
Trejsi, kako
izgleda vreme danas?
Zapravo, izgleda odlično.
Sledeća oluja ne bi trebala da
dođe narednih 12 sati. -Odlično.
Ti zovi svakih 30 minuta.
Javljaj kako je tamo.
Hoću šefe. Neću zaboraviti.
Semi. -Da?
Ti si glavni.
Uradiću sve što mogu.
U redu polazim. Javiću
ako nađem nešto, i, hej...
Budite pristojni.
Idi.
U redu, vidimo se kasnije.
Šta se dešava
tamo, mali druže?
Znaš, pomalo se nadam
da senzor ne greši.
Konačno bi imali konkretne
dokaze da pokažemo MI. -Da.
T-3-A...
Semjuel. -Da?
Sačekaj. Gde ideš?
Treba da izađem
i proverim senzor.
Samo budi vrlo pažljiv
kod tankog leda.
Prilično je loše ove godine.
Ne bih voleo moram da zovem
spasilački tim, kada nastradaš.
Ja da nastradam? -Da.
Sećaš se Kaba. -Pokušao
sam da zaboravim.
Skočio sam u bazen sa
balkona. Udario glavom.
Onesvestio sam se. I opet
te pobedio u piću kasnije.
Setih se. Tata je poslao onaj
viski po Ozi sa poslednje trke.
Vraćam se za sat, i
hajde da ih otvorimo.
Zvuči dobro. -U redu, čoveče.
Podsećaš me na mamu.
Samo zanovetaš.
Sledeći put zatvori unutrašnja
vrata pre no što izađeš. -Hvala.
I proveri radio!
Oazis za Semi. Provera radija.
Radio status, provera. Nema
konjičke policije blizu, banditi.
Sigurna sam. Javljaj
se svakih 20 minuta.
Nema problema.
Snežni čovek odjava.
Duhovito. Pobrini
se za senzor.
"Pristojni".
Kada smo poslednji put,
bili... nepristojni?
Oazis stanica, jeste li tamo?
Hej, Aput. Šta se dešava?
Još jedan lovac iz
mog grada je nestao.
Poslednji put se
javio nedaleko od vas.
Šta misliš šta se dešava? Teško
da je serijski ubica napolju.
Glavna teorija je da su propali
kroz led, ali niko ne veruje u to.
Koja poslednja lokacija?
72 stepeni. 55 minuta, Sever.
108 stepeni 25 minuta, Zapad.
To je 8 km od nas. -Da,
na to sam mislio.
Možete li proveriti tamo?
Šta misliš?
Njima je daleko,
najmanje dan sankama,
Sledeća oluja će pokriti tragove.
Mi možemo biti tamo za 30 min.
Hajde da pogledamo. -Nije
problem, Aput. Proverićemo.
Hvala, Trejsi.
To je peti nestali lovac u mesec
dana. -Šta se to dešava tamo?
Ne znam, ali možda je jedan
lovac još živ tamo napolju.
U redu. Hajdemo.
Aleks,
zvali su nas zbog nestalog
lovca. Idemo da proverimo, u redu?
To je blizu nas? -Da.
Hej, ako hoćete, Semi je
napolju, Mogu mu javiti radiom
On je u drugom pravcu.
Osim toga, dolazi oluja,
da se nadišemo svežeg vazduha
dok još možemo, znaš? -Razumeo.
Pogledajte ovo.
Bilo je mnogo topljenja donjeg
leda od ovih toplih struja.
To je u skladu, sa očitavanjima
koje Semi dobija sa senzora.
Ako se oluja pogoraša, možda
ćemo morati da zovemo ledolomca,
da nas premesti na drugu
lokaciju. Ili to ili,
ili da zavržimo sezonu ranije?
M.E.-ju se to neće
svideti, ali, neka.
Dobićemo vladinu pomoć
sledeće godine, je l'? -Tačno.
Već smo radili to.
Biće u redu. -Znam.
Ok, razumeli smo. Bićemo
pažljivi. Hvala za info. -Ok.
Bezbedno. -Ćao.
Ne prčaj to javno.
Da. U redu.
Spremna?
Bićemo tamo za nekoliko
minuta. -Razumem.
Hej! Nastavi sporaću.
-Sporać? Videćemo još.
Da, videćamo!
Požuri, sporaću.
Vidiš! Ko je sada spor?
Još malo prema zapadu.
-Razumem. Iza tebe sam.
Gledaj pažljivo.
Da ih ne promašimo.
Nije ih teško
opaziti. -Nadam se.
Mislim da vidim
nešto ispred.
Mora da su od našeg lovca.
Proveri koordinate.
Na mestu smo,
Po trijangulaciji ovo je
mesto poslednjeg radio poziva.
Pogledajmo kuda vode.
Dalje ne možemo da vozimo.
Nema platna. Nema
opreme. To je samo foka.
Samo ručak polarnog medveda.
Poneću neke uzorke
na testiranje.
Možda je u fokama nešto što
izaziva ponašanje medveda.
Ako te napadne
pobesneli polarni medved,
znaš da ću skočiti
na njega? -Idiot.
Prilično.
Imam tkivo sa najmanje
dva subjekta ovde...
nijedno nije ljudsko.
Nema smisla.
Dejvid, nešto
nije u redu ovde.
Da, ostalo je
suviše dobrog mesa
da bi ovo bilo samo
žderanje polarnog medveda.
Lovac ga je verovatno oterao?
Možda.
Šta je ovo dođavola?
Šta misliš da je ovo?
-Izgleda kao ljudski nokat.
Osećaš li ovaj miris?
Slično amonijaku...
Dejvid, udalji se od vode.
Dejvid!
Trejsi!
Dejvid, dohvati konopac!
Hajde. Dohvati konopac!
Imam ga! Idi!
Imam ga!
Drži se!
Dejvid, jesi li dobro? -Jesam
Trči! Trči!
Oh, bože. Ne. -Polazi.
Uzmi nož. Uzmi nož.
Preseci konopac!
Požuri!
Uskači. Idemo!
Polazi! -Moramo
te odvesti na suvo.
Dajte peškire i ugrejanu
ćebad odmah. -Šta se desilo?
Skini mu odeću.
Koja je temperatura?
Moram da znam da li treba
da zovemo pomoć. -Drži ga.
Ima 33C. To je hipotermija!
Moramo da ga ugrejemo.
Skinite mu odeću. Nosimo ga
gore, toplije je i manje vlažno.
Hajde. Uspravi ga.
Hajde. Pazi gde staješ.
Hajdemo
U redu. -Evo. Popij ovo.
35.2C. Temperatura se
vraća. Biće u redue.
Šta vam se desilo tamo?
-Napale su nas ajkule.
Napalo vas je, šta?
Ajkula.
Nema ajkula ovde. -Pa,
mi mislimo drugačije.
Pomozi mi. -Drži
se. Samo polako.
Krenimo od početka. Izašli
ste u potragu za lovcem...
Da, i naišli smo na
ostatke napada ajkule
i videli tragove na ledu
gde je bio odvučen u vodu.
I, njegov nokat na ledu.
-Tada nas je ajkula napala.
I ostavili smo sanke na ledu.
Zaboravi sada sanke.
Kako je ajkula izgledala?
Izgledala je kao
Grenlandska ajkula.
Grenlandska? To je nemoguće. One su
na stotine kilometara južno odavde.
Znam...
ali je mirisala tako.
-Mirisala je tako?
Grenlandske ajkule, imaju u
telu puno urinske kiseline.
Zato mirišu na
mokraću. -Tako je.
I zube koje sam našla
su slični, samo oštriji.
To nema smisla,
one se kreću tako.
One su nespretne životinje.
Skoro da propadaju kroz vodu.
Slobodno joj priđi, u redu?
-Mislim, očito su brze, agresivne
vrsta koja je evoluirala
od Grenlandske.
Dodaj mi mapu, hoćeš?
Onu sa ledenim dobom.
Pogledaj.
Bile bi zarobljene ovde pre 2
miliona god. Posle ledenog doba.
U tom malom prostoru, verovatno
su postale dominantna vrsta
i vrebale plen kao polarne medvede
i drugo što bi došlo blizu vode.
Kako da nije bilo
zabeleženih dešavanja?
Uz sav led koji se topio,
nikad nisu otišle toliko južno,
ne sve do sada.
Voda bi se uzburkala dole ako
bi nas udarila ajkula odozdo.
Val je u pravu. Šta god da je, ja
preporučujem da zaobilazimo bazen.
Ja neću ni prilaziti MPR-u.
Takođe treba da radijom
upozorimo Semija o ajkulama
da bi bio oprezan u povratku.
Ja ću javiti radiom
Aput-u šta smo otkrili.
Barou, ovo je Oazis
stanica. Da li nas čuješ?
Oazis, čujem vas. Jesi
li to ti, Trejsi? -Jesam.
Ovde se desilo nešto. Mi
smo u redu, ali imamo teoriju
šta se desilo sa drugim
lovcima. -Slušam, Oazis.
Verujemo da su to napadi ajkula.
Neka ostane na tome za sada,
ali mislimo da ljudi,
medvedi sve u blizini vode,
postaje njihov plen.
-Napadi ajkula?
Da, napadi ajkula. Možeš
li poslati upozorenje
da se drže dalje od vode, posebno
na komadima leda malim čamcima,
narednih dana, dok
ne smislimo nešto?
Ja ću poslati, ali ne znam
da li će iko poslušati.
Hvala, Aput.
Oazis odjava.
To je najviše što možemo
bez više informacija.
Oazis stanica, Semi.
Da li čuješ, mali brate?
Ti nisi u kvaru.
Led je zaista tanak ovde.
Oazis stanica za Semija. Oazis
stanica za Semija. Provera radija.
Oazis za Semija. Ti znaš
protokol. Provera radija.
Oazis za Semija. Nemoj se
glupirati. Jesi li tamo?
Oazis za Semija.
Da li me čuješ?
Provera radija.
Javi se!
Da li čuješ? Hajde, Semi.
Oazis za Semija.
Da li me čuješ?
Da pokušam ja.
Oazis za Semija.
Semi, da li čuješ?
Sami, da li čuješ?
Semjuel, javi se na radiju.
Majkl, možda je samo
udaljen od radija, u redu?
Šta je sada?
Ovo traje previše dugo
da bi bilo pomeranje leda.
Edi.
Idem da obiđem Semija.
-Edi, poći ću sa tobom.
U redu, kul.
Biće u redu.
Dejvid.
Šta to rade?
Sačekajte.
Šta se dešava? -Razbijaju
led oko stanice.
Ako ne učinimo nešto,
otklizićemo na more.
Pomoć! Pomoć! Ovo
je Oazis stanica.
Potrebna nam je pomoć.
Zakači ovo za sanke. -U redu.
Pomoć! Pomoć!
Ovo je Oazis stanica.
Potrebna nam je...
Ne. Edi.
Edi.
Edi. Počinješ da propadaš.
Siđi sa sanki!
Edi, nastavi da
vučeš prema obali.
U redu!
Pokušaj PA.
Edi, moraš da
siđeš, Pašćeš u vodu.
Edi, jedna ide prema
tebi, Siđi sa toga.
Edi!
Edi, siđi sa sanki!
O bože. Nastradao je.
Edi!
Moramo da ih zaustavimo.
Onda ćemo morati da
napravimo mnogo buke.
Splavovi na naduvavanje?
Možda možemo na
njima do obale.
Ne, ako seku led kao kroz sir,
šta će uraditi gumenom splavu?
Videla si šta
su uradile Ediju.
Progutale bi nas sve na tome.
U redu je. Rešićemo to.
Plin.
Misliš plinske boce?
-Da, to će upaliti.
O čemu pričate?
Učvrstimo ove za boce,
napravimo sebi dubinske bombe.
Šališ se, to...? -To će
napraviti pakleni bum.
Možda će oštetiti stanicu.
Idem da proverim
radio. -Hajdemo.
Kako ćemo tempirati ovo?
-Zidovi boce su od 0.5 cm čelika.
Poterbno je 10 sekundi da
progori. To je naš okidač.
Ja ću odbrojavati.
-Spremna? -Da.
1, 2, 3,
4, 5, 6,
7, 8, 9...
Funkcioniše.
Val, drži se!
Beži!
Sjajno, ode nam
daljinski radio.
Dejvid, uspelo je.
Čekaj.
Ne, samo smo ih uznemirili.
Vratimo se unutra.
Imam ideju. -Ideje su
dobrodošle. -Šta je to?
Opremimo R.O.V. kao sidro
da ne bi otišli predaleko?
Odlična ideja.
Vezaćemo čeličnu sajlu za
nešto čvrsto i baciti kao laso.
Ako smo na moru kada naiđe
oluja, prevrnuće nas prvi talas.
Uradite to.
Čućemo se na kratkom dometu?
Trejsi, pokušaćeš da čuješ
mog brata? -Hoću. -Hvala.
Pomoć. Pomoć. Ovo je Oazis
stanica. Potrebna nam je pomoć.
Semi, ovo je
Oazis. Da li čuješ?
Sa kratko dometnim radiom,
naš signal ne doseže daleko.
A predaleko smo od grada sada?
Morali smo da pokušamo nešto.
Mogao bih se zakleti da ti
stvorovi sarađuju međusobno.
Mislim da rade.
Orke sarađuju da zarobe
foku odvajajući je od obale,
Kao što je ona ajkula tebe.
Tako je, delfini kruže oko plena.
To je ponašanje morskih sisara
Grenlandske ajkule to ne rade.
One su očigledno
razvijenija vrsta.
Mi smo u čeličnom bunkeru.
Mogu samo da kruže oko nas.
Šta ako se vrate?
Pomoć. Ovo je Oazis stanica.
Potrebna nam je pomoć odmah.
Ovo je najbolje što
može. Šta ti misliš?
Dobićemo snimke terena i
naći mesto za usidrenje.
U redu, idemo.
Oslobodiću te na moru.
U redu, lagano.
Pođi 15 stepeni desno.
Tamo. Tamo ćemo spustiti.
Je li to... Semijev...
Ajkule drže ROV i odvlače
sajlu. Šta da radimo?
Majkl.
Trankvilizatori!
Moramo da izađemo i
zatvorimo sobu. -Znam.
Naša pozicija je 73 stepeni... Pomoć,
pomoć... 2 minuta, 31.83 sekundi zapad...
108 stepeni, 30 minuta,
45.13 sekundi zapad. Treba
nam odmah pomoć. Prijem?
Nema ničega.
Moramo da izađemo
odavde. -Čekaj. -Gde ideš?
Misliš da će ovo uspeti?
Uspeće je l' tako?
Trebalo bi ako
stavimo dva naboja.
Ali osetiće nas
ako pucamo. -Znam.
Ali šta ako... -Nisam
došao do toga još. Spremna?
Treba da razmislimo. -Nišani.
Pucaj!
O čoveče.
Kablovi. Brzo!
Kablovi! -Prekidač!
Struja je isključena.
-Izađi iz vode!
Spreman?
Uključi!
Uspelo je!
Isključi. -Isključeno.
-Idi do vrata!
Vuci.
Idi.
Zatvori unutrašnja vrata.
Val je nestala. -I
izgubili smo MPR.
Tonemo. Moramo da
zatvorimo ovaj nivo.
Hajde, hajde.
O bože. Počinje. -Dejvid, trebaju
mi sečice i šrafciger odmah.
U redu. Drži ovo.
U redu, uključi.
Transmiter lokacije
za pomoć radi.
Nadajmo se da će
signal stići na vreme.
Koliko je duboka voda
ovde? -Oko 30 metara.
Može li stanica da izdrži
pritisak? -Mi kada ronimo na 40m.
Ne budemo zdrobljeni.
25 metara.
Šta ako se prevrnemo
kad se spustimo?
Nećemo. -Jesi li siguran?
10 metara. -Šta
ako se prevrnemo?
Onda će ova soba
biti poplavljena.
3 metara. -Držite se.
Držite se!
5, 4, 3, 2...
Hajde. Nemoj predaleko. Hajde.
Trejsi.
Jesi li u redu? -U redu sam.
Mi smo u redu. -Ostali?
Da. -Pogledajmo
gde smo se spustili.
Igleda da smo se
spustili stabilno.
Šta je to bilo?
Nije došlo iznutra.
Ajkule.
Dalje od prozora.
Svetla. Vide naše kretanje.
Isključite baterije.
Zatvorite prozore.
O bože. -Ploča!
Treba nam oprema za
varenje. -Imam gorionik.
Maska i rukavice!
U redu, spreman si. Hajde.
Misliš da će držati?
-Kladim se u život. -Da.
Svi mi.
Ništa ne radi?
Već postaje hladno
ovde. -Da, primećujem.
To nije najveći problem. Imamo
vazduha za možda jedan dan.
Čekaj. Šta? Zašto?
Oazis je građena da podnese
ektremne vremenske uslove,
Ali ne i podvodne, ovo što
dišemo je sve što imamo.
Nažalost Dejvid je u pravu.
Imamo oko dana kiseonika.
A boce za ronjenje, na
30 m smo od površine,
Možemo da isplivamo. Imamo samo
jedan regualtor. Sve ostalo je u MPR.
Ajkule su napolju.
Sredile su nas u našem okruženju.
Koliko ćemo izdržati u njihovom?
Šta ako naduvamo naše
B.C? Ako ih naduvamo,
izletećemo na površinu u sekundi.
-Onda postajemo plutajuće mete.
U redu, imate
li vi neku ideju?
Zaista?
Ništa?
Niko?
Jesu li ajkule još
uvek tamo uopšte?
Ostanimo svi mirni. Svi smo
prošli trening preživljavanja.
Znamo šta da radimo, a
prvo je da ne paničimo.
Baterije.
Pogledajte ovo.
Baterije ROV-a imaju iste
volte na kojima radi Oazis.
A one su u MPR-u. Otvoriš ta
vrata... -Vrata su dvostruka. Vidi.
Ako otvorim jedna vrata iznutra,
zatim druga i poplavim sobu
Mogu da isplivam. -Da, ali
to je karta u jednom pravcu.
Nema ti povratka.
-Imaj malo vere.
Iscrpićeš MPR a onda
ući kroz donja vrata.
Tako je. Kad su
baterije uključene,
pumpe će moći da iscrpu
MPR i stabilizuju pritisak.
Za to vreme, dobićete
pomoćno napajanje,
i nadajmo se da će i radio.
Bićeš previše izložen,
i ako je MPR na dnu...
Aleks, sećaš se kad smo
koristili ROV kao sidro? -Da.
U prostoru koji je ROV pokazao ima
prostora za manevrisanje MPR-om.
U pravu je. -Na nesreću.
Ima li neko neku drugu opciju?
Hajde da se obučem.
Uz sreću, trebaće oko
minut da dođeš do MPR-a.
Kreći se polako da ne
privučeš njihovu pažnju.
Šta je ovo? -Ako ajkula krene
prema tebi, ubodi je u oko.
Ako me napadne, hoćeš da
ovim... -Majkl, uzmi to.
U redu.
Vidimo se na drugoj
strani. -Srećno.
Hvala.
Majkl, šta se desilo?
-Puno ajkula okolo.
Izgleda, za sada
su rasejane.
Kako je tamo, Majkl?
-Dobro, do sada.
Krećem se nisko. Nisu
me još primetile.
Ne vidim više ajkula.
U redu. Ostani oprezan.
U redu, ulazim u MPR.
Vidim baterije.
Dolazi.
Javi kada si spreman za
pumpe za pražnjenje MPR-a.
Pokreni pumpe odmah!
Uspeva.
To je bilo blizu.
Uradio si to. -Da.
Kako izgleda? -Prilično je razbijeno
dole. Jesu li proradile radio stanice?
Ne, ništa. Antena
je previše nisko.
Donesimo još ronilačke opreme,
za slučaj da se nešto desi MPR-u.
Ne možemo tamo. -Ne. Zatvorio sam
vrata da ih možemo upotrebiti ponovo.
Lepo. Trejsi, ostani na radiju
za slučaj da nešto prođe.
Dobro. -Hajde da
donesemo opremu.
Izvući ćemo se
iz ovoga, u redu?
Radićemo na problemu
dok ne nađemo rešenjen.
Znam. Radi na problemu.
Ja samo, ne želim da umrem.
Aleks, pobrini se da
bude opreme za sve.
Samo da nešto radimo.
-Mislim da je odlična ideja.
Skreće nam misli sa svega.
Moram da pitam, imaš plan?
Radim na nečemu, da. Šta
misliš o vezivanju kabla za BC,
Izbacimo gore, možda
ćemo pojačati signal?
U suštini nova antena.
Mislim da je dobra ideja.
Trejsi, pripremi još jedan BC.
To je sve.
Vrata su zatvorena?
-Da. -U redu.
Od sada, otvaramo
ih samo kada moramo.
Spremna si za ovo? -Da.
Hajde da uradimo to.
Odelo je sigurno.
-Dobar osećaj?
Odličan.
Regulator izgleda dobro.
Pripremljena je,
samo prikači kabl
na kontakt pored
vanjskih vrata, napuni BC,
pusti da izleti.
-Zvuči jednostavno.
Kao i sve ostalo
danas, zar ne? -Da.
Nemoj umreti. -Okej.
U redu. Provera regulatora.
Srećno, čoveče. -Vidimo
se na drugoj strani.
Kruže iznad mene. Ali
mislim da ću stići.
Razumeo. Pažljivo.
Pažljivo mi je drugo ime.
Kako da ne.
-Šaljemo ga gore.
Radi, penje se ka površini.
Ajkule beže od njega.
Prokletsvo!
Sve u redu? -Ne,
čoveče! Sve...
nije u redu. Sve je loše.
Ajkula je pojela BC i pokidala
dalekosežnu radio konekciju.
Ovo je neka šala. -Kratkodometni
radio će jedva dospeti do površine.
Kapetane. Skoro smo na
lokaciji E.L.T. uređaja.
Koliko do radio dometa?
-Nekoliko minuta.
Reci pilotima da
pripreme helikopter.
Pripremite helikoptere.
Uskoro smo nad njima.
Polazimo.
Spremni su, kapetane. -Super.
Da vidimo ima li ih na radiju.
Oazis, ovo je Ledolomac
jedan. Da li čujete? Prijem.
Nastavi. Nadam se da
su u jednom komadu.
Oazis, ovo je Ledolomac
jedan. Da li čujete? Prijem.
Oazis, ovo je Ledolomac jedan.
Da li čujete? Prijem.
Oazis, ovo je Ledolomac
jedan. Da li čujete? Prijem.
Ovo je Oazis. Čujemo
te. Gde se nalaziš?
Skoro smo iznad
vas.-Kako si nas našao?
Primili smo vaš E.L.T. signal. Pa, na
nekoliko sekundi, ali dovoljno dugo.
U kakvom ste stanju?
-U dosta lošem smo stanju.
MPR je poplavljen, ali smo ga
iscrpli. -Izgubili smo troje ljudi,
Smit, Hagara, i MakBarni.
Jeste li dobili upozorenje
od Barou stanice o ajkulama?
Da, ali vi ste poslednji na koje
bismo pomislili da će stradati.
Da.
Imam neke dobre i neke
loše vesti za vas.
Udaljeni smo dve nautičke milje,
ali ima puno ledenih santi na putu,
trebaće vremena da
stignemo tamo. -U redu.
Dobra vest, pošto
ste iscrpli MPR,
možemo koristiti naš
helikopter i pokupiti vas.
To je dobra vest, Ledolomac.
Mi smo spremni ovde. Kada dolazi
helikopter? -Polazi sada.
Razumeo.
Uzeću suvo odelo da isplivam
vani i oslobodim pakete boje.
Helikopter može da uzleti.
Oazis stanica je 1-9-2
nautičke milje udaljena.
I prilazimo. -Pazi na sante, u
redu? -1.1 nautičke milje. Prilazimo.
Podesi otklon za
5 stepeni na jug.
Tačno na pravac Oazis stanice.
Bolje da je brzo. Inače
sam mrtav. Dolazi.
Evo kabla.
Imam čist prolaz.
Budi spreman. Pođi kad
si siguran da je čisto.
Zaista? Misliš?
U redu, ja polazim.
Imam ga.
Hajde. Požuri, Majkl!
Prikačeno je.
Kako je tamo napolju?
Reci im da imamo
veliku staru Tunu dole.
Razumeo.
Ledolomac jedan, prikačeni
smo. Povuci nas kada si spreman.
Razumeo. Držite
se za nešto dole.
O čoveče.
-Šta se desilo?
Ajkule su rasute, ali
mislim ne još dugo.
Hoćeš li da se vratiš unutra?
Ne, izvešću se. Ne bih
da skliznem sa stanice
i završim plutajući kada
povuče. -Drži se čvrsto.
Seci kabl! Seci kabl!
Čekaj!
Prokletstvo.
To je helikopter.
Drži se!
Majkl nije preživeo?
Ledolomac, znam
da si video to.
Nažalost, Oazis.
Videli smo.
Mislim da su se ajkule razišle.
Imate li neku drugu ideju?
Radimo na tome
ovde. -Dejvid.
Šta je sa vrećama
za spašavanje?
Ako je težina manja od
potiska, može da uspe.
Ledolomac, imate li vreće za
spašavanje? -Potvrđujemo, Oazis.
Pripremićemo se da ih
primimo. -Razumeo.
Jeste li dobro, sve u redu?
Da. -Okej.
Paket pristigao,
Ledolomac. Prijem.
Izgleda da smo na mestima spuštanja.
Ne morate se mnogo kretati. -Razumeo.
U redu, trebaće
nam neko oružje.
Ovo će raditi pod vodom.
-Imamo i signalne pištolje.
Mogu da zaustave ili
oslepe te stvorove.
Ti ostani pored radija, ok?
-Ne. Idem vani ovog puta.
Ne, ostaješ. Moram da
vidim šta se desilo Majklu.
Aleks. -Ja izlazim.
Osim toga, moraš da
pratiš situaciju odavde.
Ti si najbolja u tome.
Jesi li spremna za ovo?
Jesam. Hajde da se obučemo.
Znaš da te volim?
-Uglavnom, da.
Onda se pobrini da se
vratiš u jednom komadu.
Volim te.
Ti si idiot.
Dejvid, ja idem po
tankove. Ti osmatraj.
Razumeo.
Vidim zavežljaje.
-Prikači ih, brzo!
Imam prvu gomilu.
Budi oprezan.
Samo brzo!
U redu. Evo
prvog zavežljaja.
Ovi su napravljeni sa
tačkom priključenja ovde.
To je bilo blizu.
-Brže, Aleks!
Aleks, požuri.
Nemam više raketa.
Prvi je zavezan.
Idem po drugi.
Još malo. -Ponestaje
mi raketa.
Brzo! Prikači ih,
što brže možeš!
Prikačeno je.
Dobar pogodak.
-Dejvid, pazi!
Spremi se, Dejvid. Ja ću
se otarasiti ovih napasti!
Aleks! Ne!
Sada je šansa. Aktiviraću
vreće za spasavanje.
Aktiviraj se! Tako je!
Hajde, hajde.
Šta dođavola?
Brzo, spremite kran. -Evo
ih! Drži se! -Spusti kuku!
Šta je ovo? -Je li to ajkula?
Da li mi se priviđa?
Ili je to ajkula?
Hajde!
Kučkin sine!
Trejsi! Dolazim!
Mislila sam da si nestao.
Trebaće mnogo više ajkula
da me odvoji od tebe.
Hajde. Idemo odavde.
Sedite. Da vas pregledamo.
-Ovde ste bezbedni
Trejsi. -Pazite se ajkule!
Ide prema vodi! Sklonite se!
Dejvid, ne! Pomeri se!
Idiot.
Uglavnom, da.
prevod: padova
Specijalno za forum IPTV Zezanje